Repository: sonnguyen28/mysite
Catalog: locallibrary/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: jp

source: Enter a date between now and 4 weeks (default 3).
jp: 現在から 4 週間の間の日付を入力します (デフォルトは 3 です)。

source: Invalid date - renewal in past
jp: 無効な日付 - 過去の更新

source: Invalid date - renewal more than 4 weeks ahead
jp: 無効な日付 - 4 週間以上先の更新

source: Invalid date - borrow in past
jp: 無効な日付 - 過去の更新

source: Return date
jp: 期日：

source: Enter a book genre (e.g. Science Fiction, French Poetry etc.)
jp: 書籍のジャンルを入力してください (例: サイエンス フィクション、フランスの詩など)

source: Enter the book's natural language (e.g. English, French, Japanese etc.)
jp: 書籍の自然言語を入力します (例: 英語、フランス語、日本語など)。

source: Enter a brief description of the book
jp: 本の簡単な説明を入力してください

source: Select a genre for this book
jp: この本のジャンルを選択してください

source: Unique ID for this particular book across whole library
jp: ライブラリ全体でこの特定の書籍の一意の ID

source: Book availability
jp: 本の可用性

source: My Local Library
jp: 私の地元の図書館

source: All books
jp: すべての本

source: All authors
jp: すべての著者

source: All borrowed
jp: すべての本

source: Landing Pages
jp: ページ

source: My Borrowed
jp: 私の借り物

source: Administration
jp: 管理

source: Add book
jp: 本を追加

source: Add author
jp: 著者を追加

source: Account
jp: アカウント

source: Logout
jp: ログアウト

source: Login
jp: ログイン

source: SIMPLE LOCAL LIBRARY
jp: 単純な地元の図書館

source: Welcome to Local Library
jp: 地域の図書館へようこそ

source: previous
jp: 前

source: Page
jp: ページ

source: of
jp: の

source: next
jp: 次

source: Delete Author
jp: 作成者を削除

source: Are you sure you want to delete
jp: 作成者を削除してもよろしいですか。

source: Yes, delete.
jp: はい、削除します。

source: Cancel
jp: キャンセル

source: Books
jp: 本

source: Book Summary
jp: 本の概要

source: AUTHOR LIST
jp: 著者リスト

source: There are no authors available.
jp: 利用可能な著者はありません。

source: Borrow Book Page
jp: 借りた本

source: Delete Book
jp: 作成者を削除

source: Author:
jp: 著者:

source: Language:
jp: 言語:

source: Genre:
jp: ジャンル：

source: Summary:
jp: 概要:

source: Copies
jp: コピー

source: Due to be returned:
jp: 返品予定:

source: Imprint:
jp: インプリント:

source: Borrow
jp: 借りた本

source: Return
jp: 戻る

source: BOOK LIST
jp: 本一覧

source: There are no books in the library.
jp: 図書館に本がありません。

source: Renew:
jp: 更新:

source: Borrower:
jp: 借りた本

source: Due date:
jp: 期日：

source: All Borrowed Books
jp: 借りた本

source: Renew
jp: 更新する

source: There are no books borrowed.
jp: 図書館に本がありません。

source: Borrowed books
jp: 借りた本

source: Authors
jp: 著者

source: Copies available
jp: 利用可能なコピー

source: English
jp: 英語

source: Japanese
jp: 日本語

source: Logged out!
jp: ログアウトしました。

source: Click here to login again.
jp: ここをクリックして再度ログインしてください

source: Your username and password didn't match. Please try again.
jp: ユーザー名とパスワードが一致しませんでした。もう一度やり直してください。

source: Please login.
jp: このページを見るにはログインしてください。

source: Log in
jp: ログイン

source: User name
jp: ユーザー名

source: Password
jp: パスワード：

source: Sign in
jp: ログイン

source: Lost password?
jp: パスワードをお忘れですか？

source: The password has been changed!
jp: パスワードが変更されました。

source: log in again?
jp: もう一度ログインしますか？

source: Please enter (and confirm) your new password.
jp: 新しいパスワードを入力 (および確認) してください。

source: New password:
jp: 新しいパスワード：

source: Confirm password:
jp: パスワードを認証する：

source: Password reset failed
jp: パスワードのリセットに失敗しました

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a new password reset.
jp: パスワード リセット リンクが無効でした。すでに使用されている可能性があります。新しいパスワードのリセットをリクエストしてください。

source: We've emailed you instructions for setting your password. If they haven't arrived in a few minutes, check your spam folder.
jp: パスワードの設定手順をメールで送信しました。数分たってもメールが届かない場合は、迷惑メール フォルダを確認してください。

source: Someone asked for password reset for email
jp: 誰かがメールのパスワードのリセットを要求しました

source: . Follow the link below:
jp: 。以下のリンクに従ってください。

source: Reset Password
jp: パスワードを再設定する
